Como avaliação bimestral, a turma decidiu trabalhar no pré-desenvolvimento do TCC durante as aulas.
A organização das atividades ficaram da seguinte forma:

3 personagens completos - Bertolino, Pagoto e Inrry
|-> Caixas de dialogo - Pedro Bertolino

4 Concept dos Cenarios - Ana e Otavio T

Modelo do cenário - Luis e Pagoto

1 cena - Protagonista com movimentação e combate básico, 1 dummy pra testar combate e 1 npc com diálogo. - Inrry e Otavio S

Menu principal - Pagoto e Inrry - conceito

1 musica pro menu - Kevin, Luis e Inrry

SFX: Luis e Baiano (Som de passos, som de população, som de soco)

VFX: Pedro Bertolino 

História/Enredo/Sinopse: Bertolino

Enviar cada parte do material como issue. Enviar link para marcos.prof.cps@bentoquirino.com.br
Assunto: "Av Bim 4º 2ºGames"
Prazo 19/11/2024
