A avaliação mensal consiste na entrega de uma versão beta do Paint FPS.
Essa entrega deve conter:

- Tela título:
  - Arte finalizada.
  - Botão 'New Game' e 'Exit' funcionais.
  - Troca de cena corretamente implementada.

- Gameplay:
  - Mecânicas finalizadas:
    - Movimento do jogador.
    - Pintura do cenário.
    - Sorteio de cores do inimigo instanciado.
    - Troca de arma/bala.
    - Efeitos visuais: tiro, impacto, mortes, etc.
      (CUIDADO: Nosso projeto não suporta URP/HRP, nem Shader Graph ou Visual Effect Graph)
    - Colisão da bala com inimigo e morte do inimigo.
  - Cenário montado e finalizado.
  - Modelos finalizados.
  - Pause.

Enviar projeto em formato .unitypackge para marcos.prof.cps@bentoquirino.com.br
Assunto: "Av Mensal 3ºBim DJ2D3D".
Data: 27/08/2024
