Exercícios de treino para a prova, com os temas que serão cobrados: Colisão, rigidbody, charactercontroller, input e algoritmo das mecânicas desenvolvidas.

1) Considere dois objetos distintos, A e B. Escreva um código em que, quando o objeto A colidir com o objeto B, suas cores são trocadas.
2) Escreva um código em que ao iniciar em cena, um objeto instancia um numéro aleatório de objetos.
3) Escreva um código em que um objeto inicial instancia uma quantidade X de objetos em cena, esses novos objetos devem, por sua vez, instanciar
    uma quantidade de X/2 de uma segunda leva de objetos. Ou seja, o objeto inicial deve instnaciar uma quantidade X de objetos, que instanciam
    outros objetos, e a cada geração, a quantidade deve cair pela metade.
4) Considere um objeto que se move em cena pelo rigidbdy. Faça um código que, quando esse objeto colidir com outro, sua trajetória de movimeto
    é ajustada para se mover na direção da normal ao ponto de colisão.
5) O que é um prefab?
6) Qual é a diferença entre Rigidbody e CharacterController?
7) Qual é a diferença entre Collider e Collision?
8) No código desenvolvido em aula, qual é a diferença entre "Collision" e "collision"?
9) Utilizamos Input.GetAxis() para ler os eixos de controle do jogador. Especificamente no projeto, foi utilizado para mover o jogador pelo cenário.
    A partir do código desenvolvido em aula, modifique-o de modo que, ao ocorrer uma colisão com uma bola de cor roxa, os controles do jogador ficam invertidos.
10) Utilizando IEnumerator e o código da questão 9, faça com que o efeito de inversão de controles tenha um tempo de duração. Dica, pense no ciclo de vida da bala.
